# 4.1. Módulo Estilos e Padrões Arquiteturais

Foco_01: Arquitetura de Software

Entrega Mínina:  Especificação de 2 Visões do DAS (ESCOPO: necessariamente a Lógica, e mais uma (Processo; Implementação; Implantação ou Dados)).

OBS: A Visão de Caso de Uso, por ser uma visão já conhecida por vocês em outras disciplinas, não faz parte do escopo. Mas, pode ser explorada caso queiram.

Apresentação (em sala) explicando o Documento de Arquitetura (DAS), com: (i) rastro claro aos membros participantes (MOSTRAR QUADRO DE PARTICIPAÇÕES & COMMITS); (ii) justificativas & senso crítico sobre esse artefato, em especial detalhando particularidades sobre estilos e padrões arquiteturais idealizados para a aplicação; (iii) breve apresentação das visões do DAS no escopo da aplicação, e (iv) comentários gerais sobre o trabalho em equipe. Tempo da Apresentação: +/- 8min. Recomendação: Apresentar diretamente via Wiki ou GitPages do Projeto. Baixar os conteúdos com antecedência, evitando problemas de internet no momento de exposição nas Dinâmicas de Avaliação.

A Wiki ou GitPages do Projeto deve conter um tópico dedicado ao Módulo Estilos e Padrões Arquiteturais, com Especificação das Visões do DAS, histórico de versões, referências, e demais detalhamentos gerados pela equipe nesse escopo.

Demais orientações disponíveis nas Diretrizes (vide Moodle).

# ***Nome do Artefato***

## **Introdução**
<p align="justify">
&emsp;&emsp;Texto ....(introduz ao que se trata o artefato)
</p>

## **Objetivo**
<p align="justify">
&emsp;&emsp;Texto .... (coloque os objetivos)
</p>

## **Metodologia**
<p align="justify">
&emsp;&emsp;Texto .... (aqui explica como foi feito que metodologia utilizou)
</p>

## **Tópico n**
<p align="justify">
&emsp;&emsp;Texto .... (Desenvolva o artefato por aqui)
</p>

## **Conclusão**
<p align="justify">
&emsp;&emsp;Texto .... (explique a conclusão que se teve a respeito do desenvolvimento do artefato)
</p>

## **Legenda**

<h6 align="center">Figura/Tabela n: Nome da figura/tabela.</h6>
<div align="center">
  
(Coloque a Figura/Tabela aqui, lembrando que tem que haver um espaço acima e embaixo da Figura/Tabela para não quebrar a tabela no .md)

</div>
<h6 align="center">Fonte: <a href="https://github.com/fulanodetal">SOBRENOME, Nome</a>; <a href="https://github.com/fulanodetal">SOBRENOME, Nome</a>. 2024.</h6>

## **Links**
<p align="justify">
<a href="link de referência">nome a ser referenciado</a>
</p>

## **Bibliografia**
> <a href="https://Link_da_fonte">[1]</a> Fonte 1

> <a href="https://Link_da_fonte">[2]</a> Fonte 2

## **Histórico de Versão**
<p align="justify">
&emsp;&emsp;A tabela n representa o histórico de versão do documento.
</p>

<h6 align="center">Figura/Tabela n: Histórico de Versão.</h6>
<div align="center">

| Versão | Data      | Descrição                                   | Autor(es) | Revisor(es) |
| ------ | --------- | ------------------------------------------- | --------- | ---------- |
| `1.0`  | dd/mm/2023| breve descrição do que você fez no arquivo  | nomes     | nomes       |

</div>
<h6 align="center">Fonte: <a href="https://github.com/fulanodetal">SOBRENOME, Nome</a>; <a href="https://github.com/fulanodetal">SOBRENOME, Nome</a>. 2024.</h6>
